[موسيقي]
دا ټول کټګوري پنځه کټګوري دي
ټیکنالوژی ټلویزیون ښه راغلاست موږ به یې
د ریکسري پییر 3 په اړه چټک نظر واخلئ
B + میرمنو او ښاغلو زه دا ترلاسه کړم
دلته د میز په میز کې دا دا ده
نن له کانا کټ څخه راغلل چې کوم دی
د ایمیزون څخه امر شوی تاسو ته دا یو بلیټ ترلاسه کوي
ټلویزیوني ټوټې / هرڅه او هر څه یوازې ښکاري
لکه څنګه چې موږ یې د یو سره لیږدول
Raspberry Pi 3 مګر راځئ چې راشي
تاسو ویلی و چې تاسو مینه لرم
ایا تاسو د انکس باکس کولو سره مینه لرئ نو ولې ولې
هرڅوک د انکسکس کولو سره مینه لري چې دا دومره ډیره ده
یو ټن سمه ده نو موږ د هیټینیک پوست ترلاسه کړ
په دومره Kanak د بنډل څخه بهر
پدې کې د CPU لپاره هیټینیک شامل دی
او د ګور پرو او ارس
دا د نړۍ ټیټ ترین کمپیوټر دی
هغه کسان چې تاسو یې د کور تیاتر په توګه کارولی شئ
کمپیوټر زه دا بکس وحشیان کړم
په معمولي توګه زه هغوی په ښه او پاکه توګه پرانیزم
زه کولی شم دوی په نندارتون کې واچوم مګر نه
دا ځل نه - په واقعیت - بالکل هلته
دا د Raspberry Pi 3 موډل دی
B + له دې امله موږ یوازې د آډیو سمبالولو لپاره بندیز ورکړو
پروسیسر ښه حرارت لري
خساره پدې مانا ده چې موږ به وي
د دې توان لري چې دا لږ څه ترلاسه کړي
که څه هم دا مخکی مخکی تړلی دی
په 1.4 مونږ gonna شي کولای
په بالقوه توګه دا بورډ
Raspberry Pi 3 لږه وه
په دې اړه مايوسي
اوس دا هم ریفریان ښه مباني Fi د
وائی ​​فائی ښه شوی دی
په بالقوه ډول دا اوس b / g / n AC دی او دا دی
2.4 ګیګارتار یا 5 ګیګارتار چې معنی لري
موږ په احتمالي باید د دې وړتیا تر لاسه شي
د Wi-Fi ښه او چټک سرعت
ارتباط زه په واقعیا سره دا امید لرم
موږ به تاسو د کم پیکټ له لاسه ورکړو که تاسو یې
د Raspberry Pi 3 موډل اخیستل
لومړی ریکسبری پی 3 3 تاسو به دا وګورئ
دا د ځینو ژوبلیو مسلو په اړه لري
وائی ​​فائی او له همدې امله تاسو پوهیږئ که تاسو یاست
د یوټیوب وګورئ تاسو باید وتړئ
د کیفیت ترتیبات او داسې نور
ښه خبره ده چې دا زما هیله ده
دا به چټکه او غوره وي او فایبه وي
او دا هم ښه غوره اینټینا ترلاسه کوي
د ایتھریتټ ډیر ښه شوی دی
ښه شوی دا د ګیګابیت ایت ایتیتټ دی
هغه څه چې دوی یې ګناه کوي مګر له بده مرغه دا ده
د USB له لارې منل شوي - او د دې له کبله
چې که څه هم دا Gigabit Ethernet
دا واقعا یوازې تاسو ته درکوي
په هره ثانیه کې 300 میګاټټ چې ډیر وي
نا امیده زه به ووایم مګر په همداسی ډول
که څه هم دا ناامنه ده
ځکه چې دوی اشتهاري دي او
د بازار په توګه د يو Gigabit Ethernet دا
لاهم د 297 سلنې په پرتله ښه سرعت
Raspberry Pi 3 کوم چې یو ګام دی
او دا د ورته قیمت په اړه ده
نو دا لاهم خورا چټک دی مګر دا
نه هر ځای ته xu4 نژدې نه راځي
د اډیډی ازموینې څخه
نو له دې نه هاغه فورمه فکتور ندی
هرڅه بدل کړي
هر څه په سمه توګه ورته ښکاري
لکه څنګه چې ما د یادونې وړ پروسیسر په چټکتیا سره دی
19٪ په چټکۍ سره حافظه 20٪ زیاته ده
نو موږ به یو ښه ښه ترلاسه کړو
د دې بورډ فعالیت ته وده ورکول
په بشپړ ډول او حیرانتیا او شاید
دا د ښه تودوخې له امله ده
د CPU خوځښت مګر دا دی
په حقيقت کې به په اړه د 4٪ کولر پرمخ
د ریکسري Pi Pi څخه پرتله کامل ، مګر
هغه کاروي زيات واک اې
mm-hmm او یو څه نور د 38٪ په څیر
دا کار ډیرې لږې بریښنایي لارې کاروي مګر مګر
د بریښنا کارول 38٪ زیات دی
په ځانګړي توګه که تاسو یو
د دې رنځ ځاې ډوډۍ د دې اجازه ورکوي
ریښتینې چټک ژر څه شی په هغه کې
د بکس شتون د بریښنا رسولو هم شتون لري
B + 2.5 amp ته اړتیا لري لکه د دوو څخه مخالفت
څلور ته اشاره وکړئ کوم چې تاسو یې غواړئ
ستاسو Raspberry Pi 3 نو ستاسو Raspberry Pi
3 بریښنا چمتو کول ممکن د دې سره کار ونه کړي
Raspberry Pi 3 B + ځکه چې دا 0.1 amps دی
اوس ډیر ټیټ دی
دلته قضيه زه دا قضيې غواړم ځکه چې
دوی آسانه دي چې د ترلاسه کولو لپاره آسانه شي
د آی اې آی اې اجازه راکړئ چې زه وګورم چې موږ ځو
او بیا هلته مبارزه موږ ته ځي
دلته PI 3 او PI 3 B + ماډل B
برسیره پردې دوی دومره ډیر ورته یو شان دي
تر هغه چې د فکتور عنصر په ریښتیا سره روان وي
زما مطلب دا دی چې ورته ورته یو شان او
B + له دې امله دلته B + دی
سمه بیا په هغه حالت کې چې ما ولیدل
د ب څخه بهر او باید په بشپړه توګه وي
هیڅ ډول ستونزه په ورته حالت کې نه اچوي
دا د دوی په څیر یو شان دي
لکه څنګه چې دا سمه ده نو تاسو نه یاست
د دې سره سره نږدې ګرځي
نو دلته تاسو داسې لرو چې دا یو چټک دی
د ریکسبری په اړه ناڅاپه او چټکه کتنه
Pi 3 ماډل b + زه د ځینو په اړه خوشحاله یم
تاسو د سرعت زیاتوالی په ځانګړې توګه پوهیږئ
د پسه کېږي ځکه چې په چټکۍ سره د پسه
د
بیری پائی په سوریه کې سست دی
که څه هم ایترنیټ تیز دی
خو د ګیګابیت لپاره ناراضه مګر مګر
موږ به د راتلونکي په بهیر کې وګورو
لږ څه چې موږ یو څه معیارونه ترسره کوو
دا څنګه په واقعیت کې ترسره کیږي؟
موږ به وګورو چې ریښتینې نړۍ چاپیریال به وګورو
آیا تاسو د Raspberry Pi 3 موډل ترلاسه کړئ؟
b + لاندي تبصره وکړئ موږ پوهیږو چې تاسو څنګه یاست
تر اوسه کیندل دا او دا چې څنګه د ځان
ستاسو ځانګړتیاوې که تاسو مخکې مخکې لرئ
د Raspberry Pi 3 په اړه شیان کارول زه به مینه لرم
چې پوه شي که که دا د ښه کار کوي
Raspberry Pi 3 Plus
[موسيقي]
[اپیل]